Subs by nirvanair
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
~ N3krA ~
~ 100% CANiNDiAN VaGaNzA ~
- Τζίνα... Μακ Ντόναλντ.
- Μακ Βέη.
Πράσινο Βόλβο.
Τζιπάκι Τσερόκι.
Σωστά.
- Ποιανού είναι αυτά;
- Δρ Γουότερς.
- Ενδιαφέρον.
- Ποιο;
Λοιπόν, δεν πρόσεξες τίποτα;
Το πίσω μπρος;
Όχι, κοίτα το
αριστερό και δεξί άκρο.
Η καρδιά είναι στο
σωστό μέρος του σώματος;
Δεξιοκαρδία με
ανεστραμμένα όργανα.
Δεν είναι ασυνήθιστο
μα πολύ σπάνιο.
Ένα στα χίλια.
Παρακαλώ;
- Καλώς την.
- Γεια.
Πολύ φασαρία ακούγετε εκεί.
Μάλλον χαρούμενοι πελάτες.
Μπα, προσπαθώ να τους κρατήσω μακριά
μέχρι να μοιάζει λίγο καλύτερα.
Σίγουρα θα γίνει τέλειο.
Καλύτερα να κλείσω πριν
κανένας τους σκοτωθεί μόνος του.
Τι ώρα θα συναντηθούμε σήμερα;
Επτά, μην αργήσεις.
Με τίποτα.
Αντίο.
Χρόνια πολλά.
Έκπληξη!
Χρόνια πολλά!
Με κατατρομάξατε.
- Χρόνια πολλά μπαμπά.
- Ευχαριστώ.
Χρόνια πολλά.
Δεν χρειαζόταν αυτό.
Πραγματικά δεν χρειαζόταν.
- Λες να βγάλω τα δόντια μου;
- Ναι!
Πόσο γίνεσαι μπαμπά;
27.
Μοιάζεις νεότερος.
Σε δυο βδομάδες
παίρνω σύνταξη.
Δεν θα ξέρεις τι
να κάνεις πλέον.
Ο Μπομπ είπε ότι καλό θα ήταν να περνώ από
την πρεσβεία καμιά δυο φορές την εβδομάδα
με συμβουλευτική ιδιότητα.
Και τι ακριβώς κάνεις στην
αμερικάνικη πρεσβεία Τζον;
Σχεδόν τα πάντα, από
εισιτήρια μέχρι απαγωγές.
Αρέσει στους αμερικάνους τουρίστες
να μας κρατούν απασχολημένους.
Μπαμπά πες στον Στέφαν για την
παράνομη σχέση εκείνης της γυναίκας.
Έλα τώρα.
Μου αρέσει πολύ.
Είχαμε μια υπόθεση πριν από μερικά
χρόνια με ένα ζευγάρι αμερικάνους,
ο άνδρας πήγαινε για δουλειές
2 φορές τον χρόνο στο Λονδίνο,
και η γυναίκα του
πάντα ήταν μαζί του.
- Καλή φάση, θα σας αρέσει.
- ’φησε τον να μιλήσει.
Ο άνδρας είχε προσέξει το λιπαντικό
στα καλλυντικά της γυναίκας του.
Και ακόμη και αν είχαν
καιρό να κάνουν σεξ,
η στάθμη του λιπαντικού
συνεχώς κατέβαινε.
Έτσι έγινε λίγο καχύποπτος
και άρχισε να το ψάχνει,
μέχρι που βρήκε
ότι η γυναίκα του,
πηδιόταν με έναν άγγλο.
Έτσι την επόμενη μέρα πριν
πάει στο επαγγελματικό ραντεβού,
άδειασε το λιπαντικό,
και το αντικατέστησε
με κόλα στιγμής.
Πήρε στο χειρούργους κάπου 8
ώρες για να τους ξεκολλήσουν,
από τον τύπο που πηδιόταν.
Αγκαλιαστείτε εσείς.
Παράδοση μετά την ιστορία.
Και εσείς.
Για έλα εδώ εσύ.
Έλα εδώ!
Ωραία.
Θεέ μου τι ασχήμια.
Δες το πρόσωπο σου.
- Ωραία ευχαριστώ.
- Είναι μπογιές παντού.
Τουλάχιστον έχει μια δικαιολογία,
δες την δική σου φάτσα.
Κοίτα.
Δουλεύει σκληρά.
Τέλειωσε την πρώτη του παρουσίαση
σε λιγότερο από δυο μήνες.
- Ακριβώς.
- Είσαι ευχαριστημένος με ότι έκανες;
Ναι, νομίζω ότι θα
σου αρέσει μπαμπά.
Στην οικογένεια μου.
Ευχαριστώ για την ημέρα.
Χρόνια πολλά μπαμπά.
- Χρόνια πολλά μπαμπά.
- Ευχαριστώ.
- Χρόνια πολλά.
- Στην υγειά μας.
Χριστέ μου!
Έχει πλάκα Στέφαν;
Ναι.
Μάλλον είναι επτά
χρόνια γρουσουζιά ε;
Νόμιζα ότι ήταν
επτά χρόνια κακό σεξ.
Μπα, ήδη το έχω αυτό.
Το άκουσα αυτό.
Μωρό μου πριν σε γνωρίσω.
Ναι, ναι...
Λέτε να φτιάχνετε;
- Χρόνια πολλά μπαμπά.
- Ευχαριστώ.
- Αντίο.
Χάρηκα που σε είδα Στέφαν.
Ευχαριστώ, επίσης Τζον.
- Καληνύχτα.
Θα έρθεις μέσα;
Όχι θα μείνω στο δικό μου
σήμερα, έχω να βάλω πλυντήριο.
Είσαι καλά;
Ναι μια χαρά.
Απλά να έχω τα δικά σου, τα
δικά μου, την δουλειά μου...
Πρέπει να πλένω
κανένα εσώρουχο.
Σκεφτόμουν...
Μήπως έχεις σε κανένα
συρτάρι η στο σπίτι μου.
Ξέρεις, εκεί που
φυλάνε κάποια πράγματα.
Δεν ξέρω Στέφαν.
Ένα ολόκληρο συρτάρι...
Είναι... μεγάλο βήμα.
Καλά, τώρα μου κάνεις πλάκα.
Το να τελειώσεις την δουλειά
στην πλάκα είναι μια αρχή μάλλον.
Θα έχω τους εργάτες πίσω
από τον επόμενο μήνα.
Θα έρθω αύριο βράδυ
μετά την δουλειά.
Θα κάνεις φαγητό.
Αλήθεια;
Πρόσεχε στον δρόμο.
Αντίο.
Αντίο μαντάμ.
’ντωνη;
- Ξέχασες τίποτα;
- Τι;
Μόλις σε είδα να
φεύγεις για το σπίτι.
Ξέχασες τίποτα;
Όχι εδώ ήμουν.
Πλάκα έχει.
Θα ορκιζόμουν ότι σε είδα
να φεύγεις από το κτίριο.
Όχι.
Τέλος πάντων, τα λέμε αύριο.
Γεια σας εδώ Στέφαν.
Αφήστε μήνυμα
μετά από τον ήχο.
Περνάμε!
Γεια σου Τζίνα είμαι η Λούση.
Είμαι γιατρός εδώ.
Είσαι στο νοσοκομείο
και ασφαλής καλά;
Τζίνα είσαι εντάξει;
Μπορείς να με ακούσεις;
Φωνάξτε την ομάδα τραυμάτων.
Πηγαίνουμε κάτω στο
δωμάτιο ανάνηψης.
Ποιο είναι το ιστορικό;
Είναι η Τζίνα Μακ
Βέη, 28 ετών κοπέλα,
εμπλοκή σε ατύχημα.
Μετωπική σύγκρουση, οδηγούσε.
Ζώνη, αερόσακος άνοιξε.
Είχε τις αισθήσεις της εκεί.
Με το τρία, ένα, δύο, τρία.
- Κλίμακα Γλασκώβης;
- 13.
- Αναπνευστικός ρυθμός;
- 25.
Εμπρός παιδιά ας την
οξυγονώσουμε σωστά, Μαρί.
Μπορείς να ανάψεις τις
οθόνες; Τζες τα ρούχα.
Λούση άρχισε να κάνεις
πρωταρχική διάγνωση.
- Ζίαντ πάρε δείγμα παρακαλώ.
- Απλά θα αφουγκραστώ το στήθος σου.
Ανέπνεε κανονικά.
- Υπάρχει αντίδραση.
- Ωραία.
Θα κάνουμε κάποιες
εξετάσεις εντάξει;
Δυστυχώς πρέπει να
κόψουμε τα ρούχα, καλά;
Μείνε ακίνητη σε παρακαλώ.
Ελέγξτε την λεκάνη της.
Παρακαλώ μπορείτε να φέρετε
μια σκάφη χλιαρό νερό;
Τζίνα απλά θα σου
κάνω μια ένεση καλά;
Αριστερά, θα νιώσεις
ένα τσιμπηματάκι καλά;
Καλή αναπνευστική οδός.
- Εντάξει.
- Σφυγμός 120.
Θα νιώσεις κάτι
στο στομάχι εντάξει;
Πέρνα στην οθόνη
την παρακολούθηση.
Έχει σημάδι από
την ζώνη μάλλον.
Ζίαντ πήγαινε φέρε το
μηχάνημα για τις ακτίνες,
για να βγάλουμε αναλυτικές
ακτινογραφίες θώρακα.
Σε σκεπάζουμε Τζίνα,
μια και έχει λιγάκι
κρύο εδώ, καλά;
Τζίνα θα βγάλουμε μερικές
ακτινογραφίες τώρα.
Πηγαίνετε τα στο
ακτινολογικό που εφημερεύει,
ώστε να μπορέσουμε να
αναλύσουμε ότι ακτίνα βγάλαμε.
Θα γίνει καλά.
Ήταν αρκετά ζαλισμένη
όταν ξύπνησε.
Δεν θυμόταν καν το όνομα της.
Είναι πολύ λιγότερο
αποπροσανατολισμένη τώρα.
Επανέρχεται σιγά σιγά,
παρόλα αυτά δεν θυμάται καμιά
λεπτομέρεια από το ατύχημα.
Είναι πολύ τυχερή.
Κλήση για τον Δρ Κένρικ.
- Σας αφήνω λιγάκι μόνους.
- Ευχαριστώ.
Γεια σου γλυκιά μου.
Πως είναι το κοριτσάκι μου;
Ελπίζω όχι τόσο
άσχημα όσο νιώθει.
Απλά μερικές μελανιές.
Θα φύγουν.
Αστείο.
Τελευταία φορά που ήμασταν
μαζί σε δωμάτιο νοσοκομείου,
ήταν όταν είχες πέσει από το
άλογο και είχες σπάσει το χέρι σου.
Πρέπει να ήσουν 13.
Ήταν λίγους μήνες από
όταν είχε πεθάνει η μαμά.
Καθόσουν δίπλα στο μηχάνημα
με σπασμένο το χέρι.
και είχες πει ότι ήθελες
να γίνεις ακτινολόγος.
’φησα τον Στέφαν στην δουλειά.
Ο Ντάνιελ και η Κέητ ήταν
σχεδόν όλη την νύχτα μαζί σου.
Είσαι πολύ καλύτερα.
Εκτός από μια μικρή διάσειση,
όλα τα υπόλοιπα μοιάζουν
να είναι μια χαρά.
Κάποιες γρατζουνιές και
μώλωπες σύντομα επουλωθούν.
Θα είσαι στο σπίτι
σου πριν το καταλάβεις.
Όσον αφορά την μνήμη
σου για το ατύχημα,
Τζίνα θα ήθελα να γνωρίσεις
έναν συνάδελφο μου,
τον Δρ Ρόμπερτ Ζάκμαν.
Δουλεύει στο νοσοκομείο
με συμβουλευτική ιδιότητα.
- Συμβουλευτική;
- Ναι.
Όπως είπα σωματικά
δεν ανησυχώ.
Υπάρχουν ψυχολογικά τραύματα
από ένα τέτοιο ατύχημα,
που μπορούν να
δημιουργήσουν προβλήματα.
’γχος, κρίσεις πανικού,
φόβο για οδήγηση, κλπ.
Πιστεύω ότι θα ήταν καλή
ιδέα να μιλήσεις σε κάποιον.
Ίσως βοηθήσει να
ξεκαθαρίσεις μερικά πράγματα.
Σε κάθε περίπτωση θα ήθελα να σε
κρατήσω εδώ τουλάχιστον άλλη μια μέρα.
Ξεκουράσου, θα
ξαναπεράσω αργότερα.
Γεια σου Τζίνα.
Είμαι ο Δρ Ρόμπερτ Ζάκμαν.
Ο Δρ Κένρικ μου ζήτησε
να περάσω να πω ένα γεια.
Ναι... ο σύμβουλος.
Ναι.
’κουσα ότι ήσουν τυχερή.
Έτσι μου λένε.
Μοιάζεις έτοιμη να φύγεις.
Ναι περιμένω τον φίλο μου.
Κατάλαβα.
Ο Κένρικ μου είπε ότι δεν
θυμάσαι τίποτα από το ατύχημα.
Όχι, μόνο κάποιες εικόνες.
Κάτι είναι οι εικόνες,
μπορούμε να δουλέψουμε.
Γεια.
Γεια σας είμαι ο Δρ Ζάκμαν.
Στέφαν Μάρτιν.
’κου, ορίστε η κάρτα μου.
Τηλεφώνησε μου όταν
θα νιώθεις έτοιμη.
Θα μπορούσαμε να συζητήσουμε
για αυτές τις εικόνες.
- Καλά.
Χάρηκα.
Πως νιώθεις;
Καλύτερα.
Τι συνέβη;
Έσπασα τον καθρέφτη.
Θα πάω βόλτα τον σκύλο.
Τι έπαθε;
Τα έκανε στο κρεβάτι του.
Στέφαν;
Τι κάνεις;
Χριστέ μου, με τρόμαξες.
Νομίζω ότι έχεις
κάποια διαρροή.
Θα την φτιάξω αύριο.
Να πάρει.
Λοιπόν... πως πάνε οι εικόνες;
Ακόμη θολές.
Θολές δεν είναι
και τόσο άσχημα.
Σημαίνει ότι είναι εκεί, απλά
περιμένουν να τις ξεκαθαρίσεις.
Εξακολουθείς να μην θυμάσαι
τίποτα από το ατύχημα;
Όχι.
Πως είναι ο ύπνος σου;
Μια χαρά μα νομίζω
ότι φταίει η αγωγή.
Η σχέση σου; Στηβ είπαμε;
- Στέφαν.
Συγνώμη, με τι ασχολείται;
Είναι αρχιτέκτονας.
Μένετε μαζί;
Τι μου κρύβεις Τζίνα;
Πες μου τι τρέχει.
Δεν νομίζω ότι ο
Στέφαν είναι φίλος μου.
Όλοι έχουμε διάφορες σχέσεις
μέχρι να βρούμε τον κατάλληλο.
Όχι, του μοιάζει
μα δεν είναι αυτός.
Μάλιστα, πότε πρωτοπρόσεξες
αυτήν την αλλαγή;
Μετά το ατύχημα;
Πιστεύεις ότι ίσως
είναι ο Στέφαν,
μα είσαι ακόμη μπερδεμένη με τα
γεγονότα που απαρτίζουν το ατύχημα;
- Δρ Ζάκμαν...
- Ρόμπερτ σε παρακαλώ.
Ρόμπερτ.
Ο άνδρας στο δωμάτιο
δεν είναι ο φίλος μου.
Επιστρέφω συγνώμη.
Τζίνα έχεις ακουστά
το σύνδρομο Κάπγκρας;
Είναι μια σπάνια διαταραχή κατά την οποία
ένα πρόσωπο πιστεύει ότι μια γνωριμία,
συνήθως στενή, μέλος της
οικογένειας, η σύζυγος,
έχει αντικατασταθεί από
έναν πανομοιότυπο απατεώνα.
Η κατάσταση στις περισσότερες
περιπτώσεις είναι άμεση εγκεφαλική βλάβη.
Με την άδεια σου θα ήθελα να
επανεισαχθείς στο νοσοκομείο,
και να κάνει ο Δρ Κένρικ
κάποιες περεταίρω εξετάσεις.
Τζίνα είναι δύσκολο να
προσδιοριστεί αν αυτό που έχεις,
είναι αποτέλεσμα τον σημαδιών
που φάνηκαν στην αξονική.
Το σύνδρομο Κάπγκρας
είναι σπάνιο.
Μόνο 100 υποθέσεις
επιβεβαιώθηκαν από το 1923.
Ογδόντα από αυτές τα
τελευταία 10 χρόνια.
Η περιοχή των σημαδιών έχει σχέση με
αυτών που υποφέρουν από τη διαταραχή,
μα είναι δύσκολο να διαγνωσθεί
κυρίως επειδή τα συμπτώματα,
συνδέονται πάρα πολύ
στενά με ψυχικές ασθένειες.
Η περιορισμένη μνήμη του ατυχήματος
είναι επίσης ένας παράγοντας.
Ποια είναι η γνώμη σας;
Πρέπει να κάνουμε
περισσότερες εξετάσεις.
Δεν θέλω περισσότερες
εξετάσεις, λυπάμαι.
Τζίνα; Ξέρω πως νιώθεις.
- Ξέρεις;
- Ναι.
Έχω φωτογραφίες που
δεν θυμάμαι να έχω βγει.
Το μόνο που θυμάμαι είναι τα πόδια μου
κολλημένα στα φρένα και να είμαι εδώ.
Έχεις ένα καλό
χτύπημα στο κεφάλι.
Και αυτό που συνέβη ήταν
ο εγκέφαλος να " κλείσει "
μεγάλα τμήματα μνήμης.
Όμως σταδιακά αυτά τα
τμήματα μνήμης θα επανέλθουν,
όταν ο εγκέφαλος θα είναι
σε θέση να ανταπεξέλθει.
Και αυτό πως εξηγεί για το
πως νιώθω για τον Στέφαν;
Ο Δρ Μάγιερς πιστεύει ότι
οι φόβοι σου για τον Στέφαν,
και η απώλεια μνήμης
σου συνδέονται.
Και ότι αυτός ο φόβος θα εξαλείψει
όταν αποκατασταθεί η μνήμη σου.
Είναι όπως όταν
χάνεις κλειδιά αμαξιού.
Πρέπει να επιστρέψεις στο
τελευταίο πράγμα που θυμάσαι.
Θυμάσαι να πατάς
τα φρένα έτσι;
Τότε πήγαινε να δεις το αμάξι.
Ίσως βοηθήσει με τις εικόνες.
Περίμενε.
Ένας λογαριασμός για σένα,
ένα ερωτικό γράμμα από μια
κρυφή θαυμάστρια για μένα.
- Αλήτη.
- Ο τελευταίος μαζεύει το τραπέζι.
Έλα!
Μόνο τόσο μπορείς;
Κάτσε να σε βοηθήσω
με αυτά Χάρρυ.
- Είσαι καλά Χάρρυ;
- Η γυναίκα μου.
Τι τρέχει;
Είναι...
Ναι αγαπητή μου;
Μου είπαν ότι έφεραν
το αμάξι μου εδώ.
Σε ποιο όνομα;
Μακ Βέη.
Το κόκκινο τζιπ;
Δεν μπορείς να πας
πουθενά με αυτό γλυκιά μου.
Θα ήθελα απλά να το δω.
- Εσύ ήσουν μέσα;
- Ναι.
Διάδρομος 36, αγάπη.
Γεια σου Μέρι.
Ορίστε όλα τα τελευταία
από τα έγγραφα που ζητήσατε.
Ευχαριστώ.
Όλα εντάξει κ Μακ Βέη;
Ναι, γιατί;
Απλά...
Σας είδα στον δρόμο
την ώρα του φαγητού.
Και απλά... με αγνοήσατε.
Μέρι ήμουν εδώ όλη την ημέρα.
Δεν βγήκα για φαγητό.
Θα ορκιζόμουν ότι...
Καλύτερα να πηγαίνω.
Έχω τον Δρ Κένρικ
στην γραμμή 2.
Ευχαριστώ Μέρι.
Παρακαλώ;
Γεια σας κ Μακ Βέη.
Πως είσαι Σταν;
Όχι τόσο άσχημα.
Τι έπαθε ο καθρέφτης;
Όταν ήρθα το πρωί
ήταν παντού στο πάτωμα.
Μάλιστα, καληνύχτα Σταν.
Επίσης κ Μακ Βέη.
Ντάνιελ;
Όχι, όχι.
Είναι ένας.
Να πάρει.
- Πρόσεχε που πας!
- Συγνώμη.
Ανόητη γκόμενα.
Με πήρε ο Δρ Κένρικ σήμερα.
Ανησυχεί για σένα.
Μου είπε ότι
πιστεύεις ότι ο Στέφαν,
έχει αλλάξει κάπως.
Αληθεύει;
Έτσι πιστεύεις;
Είδα εκείνη την γυναίκα,
πριν το ατύχημα.
Με κοίταξε.
Που;
Πέρασε από πίσω
μου στον δρόμο.
Έστριψε σε ένα γκαράζ.
Την ακολούθησα.
Την ακολούθησα
στο διαμέρισμα της.
Ήταν σαν να είχα την
μεγαλύτερη εμπειρία ντέζα-βου,
εκτός από την
φωτογραφία που υπήρχε.
Φωτογραφία με εμάς.
Γιατί να έχει μια
φωτογραφία σου;
Ίσως δεν είμαι εγώ.
Γεια σας εδώ Στέφαν.
Δεν μπορώ να απαντήσω
τώρα οπότε αφήστε μήνυμα...
Στέφαν;
Είσαι εδώ;
Παρακαλώ;
Κάτσε, κάτσε πιο
σιγά, πιο σιγά.
Πιο σιγά...
Έλα ηρέμησε.
Τι συνέβη;
Που είσαι τώρα;
Δεν...
Τζίνα που βρίσκεσαι τώρα;
Στο διαμέρισμα του Στέφαν.
Παίρνω την αστυνομία καλά;
Καλά.
Ωραία, Τζίνα είναι σημαντικό
να με ακούσεις τώρα.
Καλά.
Όλα θα πάνε καλά, ηρέμησε.
Τζίνα; Τζίνα!
’κου προσεκτικά, θέλω να
βγεις έξω από το σπίτι αμέσως.
Μην περιμένεις, θέλω
να βγεις έξω αμέσως.
Θα σε συναντήσω...
Μπαμπά;
Εμπρός;
Ντάνιελ;
Τζίνα τι τρέχει;
Ντάνιελ άκουσε
με, κινδυνεύεις.
Ο Στέφαν...
Με κυνηγάει...
Ηρέμησε δεν σε καταλαβαίνω.
Του μοιάζει μα
δεν είναι αυτός.
Και πιστεύω ότι κάτι
συνέβη στον μπαμπά.
Τι έπαθε ο μπαμπάς;
Τζίνα;
Με κυνηγάει.
Ποιος σε κυνηγάει;
Η γυναίκα που είδα
πριν το ατύχημα.
Σοβαρά άρχισες να με
τρομάζεις τώρα, ποια γυναίκα;
Κοίτα, εγώ...
Είδα αυτήν την γυναίκα πριν το
ατύχημα και ήταν ίδια με εμένα.
Την ακολούθησα
στον δρόμο Πέμπριτζ.
Δρόμος Πέμπριτζ;
Ναι.
- Πέμπριτζ σπίτι.
- Πέμπριτζ σπίτι;
Μα Τζίνα...
εκεί μένεις.
Εμπρός;
Τζίνα;
Κέητ;
Έχασα τα κλειδιά μου.
Μην ανησυχείτε θα
φέρω τα ανταλλακτικά.
Θα χρειαστείτε να σας
βγάλουμε ένα ζευγάρι κλειδιά;
Όχι έχω σηκωμένα εφεδρικά.
Ευχαριστώ.
Πάω σπίτι να πάρω
μερικά πράγματα,
και τα λέμε αργότερα.
Όχι, όχι.
Είναι άλλη μια περίπτωση δεξιο-
καρδίας με ανεστραμμένα όργανα;
Ναι.
KiNGS OF DE .x264 RLS
~ N3krA - Neutron - Storm1672 ~
THE EDiT AND SYNCH OF PERFECT [RiD$]
Subs by nirvanair